| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [计算机行业周报：AIPCB钻针再加速，量价齐升](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604231821482995_1.pdf?1776935483000.pdf) | IT服务Ⅱ | 国金证券| 
| [化工行业周报：欧盟正式公布CBAM首期证书价格，化肥纳入首批管控，国内绿色减碳进程再加速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604231821483124_1.pdf?1776935874000.pdf) | 化学制品 | 中邮证券| 
| [26Q1非银板块公募持仓分析：公募持仓观察：非银各子板块均遭减仓，整体显著低配](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604231821486146_1.pdf?1776943039000.pdf) | 证券Ⅱ | 东吴证券| 
| [2026年度中国亲子阅读指数报告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604231821486269_1.pdf?1776943435000.pdf) | 教育 | 成都书声科技| 
| [军工电子月报：风险偏好波动下，关注“第二曲线”机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604231821488254_1.txt?1776950414000.txt) | 军工电子Ⅱ | 中航证券| 
| [计算机行业2026年春季投资策略：聚焦AI主线，布局未来产业](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604231821483507_1.pdf?1776937624000.pdf) | IT服务Ⅱ | 上海证券| 
| [计算机行业点评：国产超节点大势所趋](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604231821486076_1.pdf?1776942645000.pdf) | IT服务Ⅱ | 华源证券| 
| [快递行业2026年3月数据点评：申通件量高增长，圆通单票收入环比降幅较大](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202604231821484227_1.pdf?1776939332000.pdf) | 物流 | 东兴证券| 
